'Si cebol itu..
Istri Rakshit.. Bu PA..'
'Mengapa dia pergi ke ruangan itu?'
'Kenapa dia keluar terakhir?'
'Apa yang dia lakukan dalam
kebakaran berbahaya itu?'
'Aku menyalakan satu api, dan
sekarang, dia menyalakan api lainnya.'
'Apa yang dia lakukan di dalam?'
'Oh, Setan!'
Bu Preeto..
Dia.. Hantu..
Hantu..
Nona Preeto adalah hantu.
Dia.. Hantu..
Hantu.. Dia hantu!
Masalah baru.
Dia telah melihatku.
Sekarang, aku harus menghentikannya.
'Sesuatu yang salah sedang
terjadi di suatu tempat.'
'Aku tidak bisa melihatnya,
tapi hatiku berkata'
'bahwa sesuatu yang
buruk akan terjadi.'
Apakah semua orang sudah pergi.
- Ya mereka pernah.
D mengambil Shikhar dan setelah
ibuku melihat bahwa aku tidak terluka
Aku datang untuk menjemputmu.
Masuklah, biarkan aku
mengoleskan obatnya.
Kulitmu terbakar.
Itu akan berubah menjadi luka.
Masuk ke dalam.
'Mengapa aku merasa ada
sesuatu yang salah akan terjadi?'
'Perasaan apa ini?
Sesuatu yang tidak diinginkan..'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak akan masuk ke dalam?
Tidak.
- Kulitmu terbakar.
Aku akan mengoleskan obatnya..
- Tidak diperlukan.
Anda telah meminta saya
untuk tidak menunjukkan wajah
saya dan menjauh dari
Anda.  Jadi, saya akan pergi.
Sekarang, kami berdua
tidak perlu saling berhadapan.
'Apakah kamu tahu?  Jika kamu
meninggalkanku sendirian untuk hari ini'
'lalu kenapa kamu tidak tinggalkan
aku sendirian selamanya?'
'Kamu tidak perlu
berpaling dariku.'
'Faktanya, jalan
kita akan berbeda.'
'Kita bahkan tidak
perlu saling berhadapan.'
'Maaf, Rakhit.
Aku merasakannya berulang kali'
'bahwa sesuatu yang
buruk sedang terjadi.'
"Saya punya firasat bahwa
saya akan meramalkannya."
'Dan aku tidak ingin kamu
melihat mata ketigaku.'
'Saya tidak dapat melihat apa pun,
tetapi mengapa saya merasakannya'
'bahwa sesuatu yang tidak
diinginkan sedang terjadi?'
'Sesuatu yang tidak
menyenangkan sedang terjadi.'
'Dimana kejadiannya?
Apa yang terjadi?'
A-A hantu..
Menyimpan..
Saya bukan hantu.
Saya Pishachini.
Aku adalah kematianmu.
Anda berada di tempat yang
salah pada waktu yang salah.
Apakah kamu mengerti?
Jika Anda melakukan
kesalahan, Anda akan dihukum.
Bukan.. Bukan
hukuman, tapi kematian.
Hei.. Karena aku sudah membuatmu
bisu, jangan coba-coba bersuara.
Tinggalkan aku!
Anda pernah melihat saya terbang, bukan?
Apakah kamu ingin terbang?
Beri tahu saya.  Apakah kamu ingin terbang?
Ayo, biarkan aku membuatmu terbang.
Kamu membuatku berlarian
untuk menangkapmu, kan?
Sekarang, bergerak!  Saya akan
memberi Anda pelajaran sedemikian rupa
sehingga Anda tidak akan bisa
melakukannya lagi!  Apakah kamu mengerti?
Ayo, terus bergerak..
Hei, terbang!
Terus terbang.  Ayo terbang!
Dari sini ke sana..
Dari sana ke sini..
Hei, minggir!
'Saya kira tidak ada orang di sini.
Biarkan saya memeriksa sisi lainnya.'
Aku telah memelintirmu.
Aku telah memutarbalikkanmu.
Sekarang, saya akan tunjukkan
bagaimana rasanya mati di tanganmu sendiri.
Sekarang, waktumu akan segera berakhir.
Mati!
Mati!  Sekarang, kematianmu
akan sangat menyedihkan.
Semua orang akan mengira
kamu mati karena terjatuh.
Anda telah merusak tugas saya
dengan mengganggu saya, bukan?
Ini dia.
Aku telah menghancurkan hidupmu.
Cerah!
Cerah..
'Dia!
Jadi, dia adalah saudara perempuan kedua.'
Sunny, apa.. Apa yang terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang melakukan ini?
Apa yang telah terjadi?
- M.. - Apa?
Bu..
- Apa?  Siapa yang Anda bicarakan?
Satu?  Bu.. Satu.. Apa?
'Mama!'
Anda!
Kamu menyakiti Sunny.
Sekarang, aku tidak akan
membiarkanmu menyakiti orang lain.
Cerah!  Tidak, tidak akan
terjadi apa-apa padamu, Sunny!
Cerah, tolong bangun!
Cerah, apa yang terjadi padamu?
Kamu membunuh Sunny!
Hari ini, aku tidak akan membiarkanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu melarikan diri!
Saya tidak akan melarikan diri.
Aku disini Untukmu.
Aku telah mencarimu
selama bertahun-tahun
dan hari ini, aku menemukanmu.
saya telah menemukan
saudara perempuan
kedua dengan mata ketiga.
Saya telah menemukan bagian
kedua dari Permata Duniawi saya.
Hari ini adalah hari yang hebat.
Ini adalah hari yang penting bagi saya.
Untung saja bocah
bodoh ini menyelaku.
Dia melihat saya.
Andai saja dia tidak melihatku
bagaimana aku bisa menemukanmu?
Jangan takut.
Saya tidak akan lari.
Aku telah menemukanmu
dengan susah payah.
Apakah kamu pikir aku akan membiarkanmu pergi?
Tidak. Sekarang, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Dialah orangnya!
Selama hari-hari ini kami
mencurigai semua
orang di rumah dan dia..
Dia adalah wanita jahat bermata
satu yang membunuh ibu kami.
Tolong.. Rakshit!
Divya!
Dialah orangnya!
Wanita jahat bermata satu!
Tante!
- Apa yang telah terjadi?  - Ipar.
Santai!  - Bibi.. Sepupumu..
Preeto itu.. Dia adalah seorang pembunuh!
- Apa!
Omong kosong
apa ini, Kakak Ipar?
Ini bukan omong kosong, Shikhar.
Saya melihatnya..
Dia.. Dia bukan manusia.
Dia adalah iblis!
'Oh, tidak.. Bagaimana dia bisa tahu?
- Ya Tuhan!'
'Apa yang telah dilakukan Shachini?'
- Tolong percaya..
Kakak ipar, santai saja.
Tenang.
Saya tidak ingin tenang!
- Apakah kamu minum minuman keras?
Dan beraninya kamu!
Anda menyebut Preeto setan.
Anda menghina sepupu saya.
- Tidak, Bibi.  SAYA..
Saya tidak menghinanya.
Saya melihatnya!  Shikhar, aku..
Dia tidak punya mata.
Rongga mata itu gelap.
Itu memancarkan lampu merah.
Apa!  Apakah kamu melihat itu?
- Ya.. - Aku.. maksudku
apakah dia punya satu mata?
- Ya.  - Ipar
Saya pikir Anda stres
karena insiden kebakaran.
Ini bukan apa-apa.  Santai aja.
- TIDAK..
Saya tidak stres.
Percayalah padaku.
Bibi, tolong percaya padaku.
SAYA..
Dia.. Sunny..
- Kenapa kamu melibatkan Sunny?
Bibi, Sunny sudah meninggal!
- Apa?
Saya melihat Preeto membunuh Sunny.
Saya melihatnya!
- Apakah dia membunuh Sunny?
Dia membunuhnya di depanku.
Bibi Ojaswini!
Apa yang telah terjadi?  Kenapa
kamu meneriakkan nama Sunny?
Tante!  Bibi Ojaswini!  Bibi, kamu..
- Ya, beritahu aku.
Oh, diam saja!  Hentikan.
- TIDAK!  Bibi, aku melihat Sunny.
Ya, jadi apa itu?
Beri tahu saya.
P-Preeto telah ..
Preeto menyerang Sunny.
Apa?  - Ya.
Aku benar-benar minta maaf, Bibi.
Bibi, Sunny sudah tidak ada lagi.
Preeto.. Dia membunuh Sunny.
- Apa?
Dia membunuhnya di depanku.
Ya.. aku melihatnya..
Omong kosong apa ini?
Apakah kamu kehilangannya?
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Ya.. Anakku, Sunny..
- Beberapa waktu lalu, disana..
Preeto..
- Ash.. Apa yang dia katakan?
Apa yang dia katakan?
Kerabatmu, Preeto
telah membunuh anakku, Sunny..
- Ojas, dia berbohong!
Kebohongan?  Bagaimana
dia bisa berbohong sebesar itu?
Kamu.. Biarkan aku memberitahumu, Ash.
Jika anakku terluka..
Jika sesuatu terjadi
pada Sunny maka aku..
Sunny.. Bawa aku menemui anakku.
Dia tidak mungkin mati.
Dia baik-baik saja.
- Bibi, di sana.. Di aula..
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
- Ya, ayo pergi.  - Datang..
Dimana dia..
- Bibi, dia..
Shachini..
Apa yang Shachini lakukan?
Apakah dia benar-benar membunuh Sunny?
Cerah, anakku..
- Bibi..
Dimana kamu melihatnya?
- Itu.. - Apa dia benar-benar..
Mengapa Ms. Preeto menyerangnya?
- Ya, Bibi..
Mengapa dia menyerangnya?
Apa yang dilakukan anakku padanya?
Permisi..
Anda tidak bisa menyalahkan sepupu saya.
Apakah ada bukti dia
membunuh Sunny?
Saya tidak tahu tentang bukti apa pun!
Jika terjadi sesuatu pada anakku..
Jika terjadi apa-apa pada
Sunny, aku tidak akan..
Cerah!  - Rakshit, aku tahu
bahwa kamu tidak mempercayainya.
Tapi aku memberitahumu.
Apa yang telah terjadi?
- Apa.. - Apa yang terjadi?
Akankah seseorang memberitahu
kita?  Mengapa Anda berdiri
seolah sedang berduka atas
seseorang?  Apa yang telah terjadi?
Saya akan memberitahu Anda.  Bergerak.
Pertama, beri tahu saya
di mana anak saya berada!
Anakmu?  Bu, bagaimana saya
tahu di mana anak Anda berada?
Saya tidak melihat menantu
perempuan Anda di sini.
Keduanya harus bersatu.
Mereka mungkin sibuk.
Mereka mungkin sedang melakukan sesuatu.
Kamu terlalu berlebihan..
Hei, pembunuh jahat!
Berhenti bercanda!
Ojaswini, apa yang terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Bu!  Omong kosong!
Kalian berdua, menjauhlah darinya.
Dia sangat berbahaya!
Nyonya Shergill, apa yang kamu..
- Apa yang kamu katakan?
Tidak.. Ini tidak berbahaya.
Ini adalah tanda keberuntungan.
Itu telah diberkati oleh Dewi.  Itu adalah
jimat yang membawa keberuntungan.
Itu sebabnya saya memberikannya
kepada Ms. Mahima dan Rakshit.
Karena..
- Kamu lihat, Ojas?
Dia memberi mereka berkat Tuhan.
Anda tidak menyalahkannya
untuk apa pun.
Tunggu sebentar.
Kakak ipar Mahima, beritahu aku
jika dia datang kepadamu
sekarang.  Sudah
berapa lama dia
bersamamu?  Beri tahu saya.
Dia datang kepada kami sejak lama.
Tentang.. Berapa lama..
- Setengah jam.
Apa?  - Tidak.. Dia berbohong.
Bibi, dia berbohong.  Saya melihatnya.
Tolong percaya padaku.
Apa yang terjadi disini?
- Terima kasih Tuhan!
Divya, aku telah berusaha
membuat mereka percaya.
Saya melihat Ms. Preeto..
- Apa yang kamu lihat?
Aku melihatnya membunuh Sunny!
Apa!  - Dia membunuh Sunny.
Ya, Divya.  - Apa!
Pembunuhan Sunny?  - Ini..
Nyonya Shergill, apakah Anda kehilangannya?
Apa yang kamu katakan?
TIDAK!  Aku.. aku memberitahumu.
Dia adalah seorang pembunuh.
Dia adalah seorang pembunuh!
- Kapan?  Di mana?  Bagaimana?
Dia ada di atas.
- Tidak.. aku tidak berbohong.
Kumohon.. Seseorang, percayalah padaku!
Divya, dia tidak
seperti yang terlihat.
Dialah pembunuhnya..
- Ya Tuhan!  gadis kelas bawah ini
berbohong!
- Aku sudah lama berada di sini.
Apa dia..
- Sunny terbaring di aula.
Anda tidak percaya padaku, kan?
Ikut denganku..
Saya akan menunjukkan kepada Anda.  Bibi, kumohon..
- Jika kamu berbohong
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Tidak, Bibi.
Ya, ayo pergi.. Mari kita lihat apa
yang ingin dia tunjukkan kepada kita.
Ayo..
Disini dimana?  - Cerah di sini.
Di sana.. aku melihatnya.
Datang dan lihat.
Sekarang, apakah kamu percaya padaku?
Saya melihatnya.
Dia.. Preeto membunuh Sunny.
Di sana..
Dimana anakku?
Dimana Cerah?  Beri tahu saya!
Di mana..
Kemana dia pergi?
Baru saja.. Dia ada di sini.
Saya telah menahannya.
Aku melihatnya.
Dia!
Saya yakin dia membunuh Sunny
dan menyembunyikan tubuhnya.
Sudah kubilang padamu, Bibi.
Tolong percaya padaku.
Tunggu sebentar..
Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya menyembunyikan seseorang?
Aku bersama kalian berdua, kan?
Aku bahkan tidak turun ke bawah.
Katakan padanya..
- Bohong!  Kamu berbohong!
Dia berbohong!
Percayalah padaku!  Dia berbohong!
Aku melihatnya membunuh Sunny!
- Nyonya Shergill
apa yang Anda lihat?
Apakah kamu melihat tubuh Sunny?
Ya.. Itu disana..
- Tapi kenapa kita tidak bisa melihatnya?
Saya melihatnya.  Tolong percaya padaku.
Percayalah padaku.
Saya melihat dia membunuh Sunny.
Tubuhnya tergeletak disana.
- Cukup!
Cukup!  Berhentilah mengatakan hal-hal
yang tidak menguntungkan seperti itu!
Bibi..
- Benar!  Jangan merusak mood semua orang
dengan kata-katamu yang tidak menyenangkan.
Apa yang dia katakan?
Preeto bersama Kakak
Ipar Mahima dan Rakshit
di dalam kamar, kan?
Apakah Anda ingin membuktikan
suamimu dan Kakak
Ipar Mahima salah?
Dan apa yang kamu katakan?
Akankah kami mempercayai Anda
dan menyebut mereka pembohong?
- Baiklah, jangan percaya padaku.
Jangan percaya kata-kataku.  Tapi..
Kami menelepon Sunny berkali-kali.
Dimana dia?  Kenapa..
Kenapa dia datang?
Apakah dia ada di kamarnya?
- TIDAK.
Saya baru saja melintasi kamarnya
dan melihat Lavanya sedang tidur.
Sunny tidak ada di kamarnya.
A-Apakah kamu melihat?  - Ojas!
- Bukankah sudah kubilang
bahwa Sunny tidak ada di kamarnya?
Itu karena dia membunuhnya.
Setelah membunuhnya, dia
menyembunyikan tubuhnya.
Aku sudah bilang..
Dimana anakku?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Apakah kamu menculiknya?
Katakan padaku.. Dimana Sunny?
- Tante..
Bibi, harap santai.
- Dimana dia!
Kumohon.. Tidak ada yang terjadi pada Sunny.
- Ya.
Kami akan menemukannya.  Silakan santai.
- Pergi dan telepon Sunny.
Pergi!
- Bagaimana kita bisa meneleponnya?
Dia hanya mengatakan
bahwa dia tidak ada di rumah.
Saya telah mencoba untuk
mengatakan hal yang sama kepada Anda!
Kenapa kamu tidak percaya
padaku!  Kami tidak dapat
menemukan Sunny karena
Preeto telah membunuhnya!
Apakah kamu meneleponku?
Cerah..
Apakah kamu baik-baik saja, Nak?
Saya sangat senang.
Bu, santai saja..
Apa yang terjadi?
Kenapa kalian semua menatapku?
Pernahkah kamu melihat hantu?
- TIDAK..
Dia.. Dia melihat mayatmu.
Apa yang dia lihat?  Mayatku?
Bu, aku berdiri di sini
hidup-hidup di depanmu.
Ya Tuhan!
Anda membuat tuduhan
yang salah terhadap saya.
Anda menuduh saya
membunuh Sunny.
Lihatlah dia.  Dia berdiri di
sini dengan sehat dan bugar.
Lihatlah dia..
Hei kau!  Nyonya PA.
Saya pikir Anda adalah
seorang peminum biasa.
Dan hari ini, kamu mabuk berat.
Itulah sebabnya kamu melihat
mayat seseorang
yang masih hidup.
Tidak, saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku melihat mayat Sunny.
Preeto telah membunuh Sunny.
Dan setelah membunuhnya
di aula itu..
- Diam!
Tutup mulutmu!
Berapa kali aku harus
memberitahumu untuk
tidak mengatakan hal-hal
buruk tentang anakku?
Berapa kali aku harus
memberitahumu hal yang sama?
Anda tidak melihat apa pun.
Tidak ada yang terjadi di sini.
Anda berbohong kepada
kami.  Dan kebohongan
terbesarmu adalah bahwa
Nona Preeto adalah orang jahat
dan dia membunuh anakku.
- Ya, dia membunuhnya!
Dia ada di sini, di aula.  - Ya.
Padahal, dia bersama Kakak
Ipar Mahima di kamarnya
selama 30 menit terakhir.
- Tidak, dia..
Ikut denganku.  Apa katamu?
Kemarilah.
Lihatlah dia.
Mayatnya tergeletak di sini!
Ya..
- Mayatnya tergeletak di sini!
Ya apa?  - Aku melihat mayatnya.
Saya telah menahannya.
Dia sudah mati.
- Dia berdiri hidup
di depanmu.  Dia masih hidup.
Dia pergi untuk mengambil jus.
- Dia..
Lihatlah dia.
- Tentu saja, aku masih hidup.
Saya pergi untuk mengambil jus.
Apa yang terjadi disini?
Oh!  Ipar
apa masalahnya?
Kamu merindukanku.
Tinggal jauh dari saya!
Mayatnya tergeletak di sini!
Saya melihat mayatnya!
Dia.. Dia dibunuh oleh Preeto.
Preeto.. Satu matanya hilang.
Ada titik hitam di
salah satu matanya.
Dan merah..
Itu memancarkan lampu merah.
Aku melihat ini.
Tolong percaya padaku..
aku.. aku melihat..
Dia..
Dia terlihat sangat berbahaya.
Dia tampak mengerikan.
'Oh tidak..'
'Dia seharusnya tidak berbicara
tentang wanita bermata satu'
'di hadapan Rakshit.
Kenapa dia melakukan ini?'
'Wanita bermata
satu, Shachini..'
'Bahkan Rakshit telah melihatnya.'
'Bahkan dia tahu tentang dia.'
'Tidak, Shikhar.
Dia satu satunya'
'yang dilihat Lavanya.
Saya telah melihat wanita ini.'
"Aku melihat satu matanya."
Lihat saya.  Tatap mata saya.
Mereka baik-baik saja, bukan?
Saya pikir Anda memiliki
masalah penglihatan.
Dengar, sayang.
Kunjungi dokter yang baik.
Ya Tuhan!
Apakah Anda kehilangan penglihatan Anda?
Ya Tuhan!  Nona Mahima
bawalah menantumu
ke dokter yang baik..
Tolong jangan keberatan.
- Dia berbohong.
Menurutku dia..
Bawa dia ke dokter yang baik.
Kakak ipar, Mahima,
bahkan menurutku sama.
Rakshit..
- Nyonya Shergill..
Setidaknya, kamu percaya padaku.
Aku tidak berbohong.
Rakshit, kumohon..
Apakah kamu tidak menemukan orang lain?
Anda membuat tuduhan yang
salah terhadap sepupu saya!
Itu juga merupakan
tuduhan palsu yang serius!
Anda telah menuduhnya
melakukan pembunuhan!
Saya tidak membuat
tuduhan yang salah.
Dengar.. Dengarkan aku.
- Rakshit, aku melihatnya..
Tolong dengarkan..
- Kamu..
Kamu lelah.
Anda menari di pesta itu.
Ada begitu banyak peristiwa.
Kamu lelah.
Anda perlu beristirahat.
Ikut denganku.
Tidak..
- Rakshit.
Kebakaran terjadi di kamar Anda.
Aku akan membawanya bersamaku.
- Ya..
Hei, sobat.
Apakah kamu juga berpikir..
Anda gila.
Jangan bercanda tentang
hal serius seperti itu.
Divya, dia..
A-aku melihatnya.
Aku.. Aku melihatnya
dengan mataku sendiri, Divya.
Ya Tuhan!  Divya..
Dialah orangnya.  Matanya..
Aku melihatnya dengan satu mata.
Apakah kamu ingat kita melihat..
Saat kita sedang dalam
perjalanan dengan kereta dan ibu
berkelahi dengannya.. Kita
melihat matanya yang satu, kan?
Dan hal yang aneh itu..
Bahkan Anda melihatnya di
teras pada saat pernikahan.
Anda melihatnya dua kali
sambil mencoba melihat wajahnya.
Di tempat yang sama
dimana aku mengenalimu dan
mengetahui bahwa kamu
adalah saudara perempuanku.
Saya melihat hal aneh
itu di tempat yang sama.
Dia ingin menaikinya.
Dia ingin terbang.  Saya tidak tahu.
Tapi aku melihatnya terbang
dan mengendarai benda aneh itu.
Preeto adalah wanita
bermata satu, Divya.
Dan kemudian, aku melihat Sunny.
Dia terbaring di lantai.
Wanita itu pasti yang
membunuh Sunny.
Saya merasakannya.  Saya
tahu dia telah membunuh Sunny.
Dia telah membunuh Sunny.
Dan setelah itu..
Divya.. Kenapa diam saja?
Apakah kamu.. Apakah kamu pikir aku..
Katakan sejujurnya, Divya.
Seperti orang lain, apakah
kamu juga berpikir bahwa aku..
Mohon katakan sejujurnya.
- Tidak, Kakak.
Saya pikir Anda mencoba
menyelamatkannya.
Siapa yang kamu bicarakan?
Anda mencoba
menyembunyikan kejahatannya.
Siapa yang kamu bicarakan?
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Pembunuh itu, Mahima.  - Apa!
Apakah kamu sudah gila?
Apa menurutmu aku akan berbohong
demi menyelamatkan Nona Mahima?
Kebohongan yang tercela!
Wanita bermata satu itu
siapa yang membunuh orang tua kita..
Apa menurutmu aku akan berbohong
demi menyelamatkan Nona Mahima?
Aku tidak akan pernah berbohong dan merendahkan
rasa sakit dan kerinduan itu, Divya!
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
- Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
- Mengapa?
Mengapa saya berbohong?
Apakah kamu tidak mengerti?
Mengapa saya bertindak
bodoh di depan seluruh keluarga?
Aku bisa menyelamatkan
diriku dari wanita jahat
itu bahkan setelah
melihat mayat Sunny, Divya.
Sunny masih hidup.
Kami semua baru saja melihatnya.
Dan Ibu Preeto, Mahima dan
Rakshit keluar dari
ruangan yang sama.
Apa pendapat Anda tentang hal itu?
- Saya tidak setuju!
Saya tidak tahu
apa yang dilakukan
Preeto dengan Rakshit
dan Ms. Mahima.
Tapi, Divya, dia adalah
wanita jahat bermata satu.
Dia pasti telah melakukan sesuatu!
Saya tidak tahu apa itu!
Tapi dia pasti
datang ke rumah ini
dengan menyamar sebagai Preeto!
Divya, tolong percaya padaku.
Aku tidak berbohong, Divya.
Anda tahu bahwa saya
tidak berbohong, bukan?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Bagaimana?
Divya..
Tolong percaya padaku, Divya.
O-Hanya kamu yang bisa mempercayaiku.
Kamu tahu kalau adikmu
tidak berbohong, kan?
Kenapa kamu tidak percaya kepadaku?
Wanita bermata satu itu adalah Preeto!
Kakak ipar Mahima
tolong buat menantu
perempuanmu mengerti.
Dia telah menyakitiku hari ini.
Biarkan saja, Bu.
Saya pikir dia pasti
mengalami mimpi buruk.  Benar?
Atau..
Saya pikir dia pasti mengonsumsi terlalu banyak alkohol.
- TIDAK.
Dia bahkan tidak menyentuh
alkohol di pesta itu.
Oh..
Ini adalah keberuntungan.  Benar-benar.
Beruntung sekali gadis
yang baru menikah ini.
Dia menuduh saya
sebagai seorang pembunuh.
Meski begitu, suaminya
mendukungnya.
Benar-benar.
Nona Preeto, saya
minta maaf atas namanya.
Oh, tidak..
Kenapa kamu meminta maaf?
Tinggalkan.  Lupakan.
Kami akan menganggap itu
hanya untuk bersenang-senang.
Mungkin kita baru saja
menonton film horor.
Tinggalkan saja.
Ayolah, tidak apa-apa..
Hilang.
Anak-anak, orang tua,
dan semuanya, pergilah.
Selamat malam.
Permata Duniawi.
Itu ada dalam genggamanku.
Shachini.  Oh, Shachini-ku.
Shachini, matamu.
Itu telah kembali.
Bahkan aku diam-diam
telah kembali.
Ya.  Saya telah menemukan
kedua gadis penyihir itu.
Shachini, kamu benar sekali.
Gadis bermata tiga
itu adalah Bu PA.
Ya, saya dulu sangat khawatir.
Karena saya hanya punya dua permata.
Permata Elemen dan Permata Rune.
Saya sedang mencari permata ketiga.
Saya sedang mencari dua saudara
perempuan yang
memiliki permata itu.
Lalu..
Lalu aku menemukan adik pertama.
Dan hari ini..
Hari ini, aku juga
menemukan saudari lainnya.
Permata Duniawi dan
kekuatannya didistribusikan
secara merata
kepada para saudari ini.
Saya pikir saudara perempuan
lainnya adalah Lavanya yang gila itu.
Tapi tidak.  Putri
kedua Vidya ternyata
adalah istri dari
keturunan sang majikan.
Bagus.  Sangat bagus..
Ya.  Situasinya akan
berubah menjadi buruk.
Kami akan tertangkap hari ini.
Ya, tapi Anda sampai di sana
dengan menyamar sebagai Preeto.
Kamu tidak hanya
memainkan karakternya,
kamu juga mengubah
ceritanya, Scorpio.
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Tapi apakah kamu..
Apakah kamu benar-benar membunuh Sunny?
Ya.
Aku membunuhnya dengan tangannya sendiri.
- Tapi bagaimana dia hidup sekarang?
'Oh, Setan.  Saya menemukan
gadis penyihir lainnya di sini.'
'Dekat mayat ini.'
'Dia melihat wajah asliku.  Dia akan
pergi dan memberitahu semua orang.'
"Tapi dia tidak tahu siapa aku."
'Saya Shachini.  Diam dan biarkan
semuanya menjadi kekerasan.'
'Ayo.
Lupakan semuanya sekarang.'
'Ingat saja kamu
akan pergi ke dapur'
'untuk mengambilkan
jus untuk istri gilamu.'
'Oh, aku harus mengambil
jus untuk Lavanya.'
Wow, Shachini.
Anda benar-benar seorang Dewi.
Anda mengatakannya hari ini,
tetapi jangan pernah mengulanginya.
Karena aku bukan Dewi!
Akulah iblis terbesar!
Aku adalah iblis
paling kuat di dunia ini.
Apakah kamu mengerti?
Sekarang dengarkan.
Kehidupan yang kuberikan
pada Sunny setelah membunuhnya
hanya akan bertahan
selama 24 jam berikutnya.
Kalau begitu, kita harus
bergerak cepat, bukan?
Ya.
Kami harus mengirimnya
ke suatu tempat
yang jauh dari sini
dalam waktu 24 jam ini
agar tidak ada yang
menyadari bahwa
Sunny yang
sepertinya masih hidup
tidak benar-benar
hidup dan mati.
Lalu suruh dia pergi dengan cepat.
Ya, saya akan melakukan itu.
Terlebih lagi, kita harus menangani
kedua gadis penyihir itu juga.
Keduanya ada di rumah ini.
Tidak peduli seberapa keras mereka berusaha,
mereka tidak akan lepas dariku sekarang.
Karena Permata Duniawi
ada dalam genggamanku.
Saya tidak tahu apa
yang dilakukan Preeto
di sana dan bagaimana
dia sampai di sana!
Pasti ada keajaiban.
Divya, Preeto adalah
wanita bermata satu.
Kenapa kamu tidak percaya kepadaku?
Aku tidak mempercayaimu.
Kenapa harus saya?
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Saya adalah kakak perempuan Anda.
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
Karena bahkan aku pernah melihatnya!
Bahkan aku telah melihatnya dengan mataku.
Saya telah melihat
liontin di leher Mahima.
Saya melihatnya menyeret
mayat yang terbungkus karpet.
Saya telah melihat cincin itu jatuh.
Saya juga telah melihatnya.
Bahkan Anda pernah melihatnya.
Oke, baiklah.
Lupakan.. Lupakan aku melihat
semua ini dan mencoba meyakinkanmu.
Anda juga pernah melihatnya, bukan?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Aku juga menangis dan memohon
padamu untuk mempercayaiku.
Apakah kamu percaya padaku?
Anda tidak mempercayai saya.
Apakah kamu membalas dendam?
Kamu tidak mempercayaiku
karena aku tidak mempercayaimu.
Divya, ini bukan masalah
atau permainan kecil.
Ini adalah hal yang
penting dan ini benar.
Tahukah Anda perbedaan antara
kebenaran Anda dan kebenaran saya?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda melihat liontin itu.
Siapa saja bisa disuruh
memakai liontin itu.
Jenazahnya bisa
disembunyikan di dalam karpet.
Kapan pun Anda bercerita
tentang Nona Mahima
Aku hanya menanyakan satu pertanyaan padamu.
Apakah Anda melihat satu matanya?
Tidak, kan?
Tapi aku.. aku melihat Preeto.
Aku melihat satu matanya.
Saya melihatnya terbang.
Selain itu, aku melihat
wajahnya yang kami
lihat saat dia membunuh
ibu kami, Divya.
Divya, mata yang
satu itu adalah bukti
terbesar kita dan
identitas si pembunuh
yang membunuh orang tua kita, Divya.
Percayalah padaku.
Singkatnya, Divya, saya telah
melihat pembunuh orang tua kita.
Oke.
Divya, ini bukan waktunya
bertengkar seperti anak kecil.
Percayalah padaku.
Preeto adalah wanita bermata satu itu.
Oke, kamu benar.
Aku percaya kamu.
Anda melihat kebenarannya.
Apa sekarang?
Kita harus menemukan
cara untuk menjebaknya.
Kita harus memasang jebakan.
Kita harus mengekspos
Preeto di depan keluarga.
Dia telah melihat wajahku juga.
Dia mengenalmu.
Dia tahu kebenaranmu
dan kekuatanmu juga.
Dan dia tahu bahwa aku
telah melihat wajahnya.
Dia tahu bahwa kita
akan melakukan sesuatu.
Kami tidak akan membiarkannya.
Tapi, Divya, dia sangat kuat.
Mari kita rencanakan sesuatu yang sempurna.
Namun ini bukanlah tugas yang mudah.
Ini akan menjadi
tugas yang sulit, Divya.
Tidak akan ada
kesulitan apa pun, Kak.
Kami pasti akan
menemukan solusinya
untuk membuatnya berlutut
dan mengalahkannya selamanya.
Dia menang selama ini, kan?
Tapi dia akan kalah kali ini.
Rakshit, aku benar-benar
merasa istrimu punya masalah.
Saya sangat mempercayainya.
Dan dia menikah denganmu
dengan membodohi kami.
Sekarang setelah saya
mulai menerimanya secara
bertahap, dia mengatakan
hal yang begitu besar.
Ini sungguh memalukan.
Apa yang terjadi padanya?
Mama.  - Tidak, Rakshit.
Bagaimana dia bisa menuduh
Ms. Preeto membunuh seseorang?
Dia adalah tamu kita.
Bayangkan apa yang dia rasakan
ketika istrimu mengatakan
bahwa dia telah membunuh Sunny.
Tidak, Rakhit.
Menurutku kamu harus..
Bu, dia adalah istriku.
Apakah kamu berpikir
Saya akan meminta Anda untuk meninggalkannya?
Anda memikirkan apa yang tidak
saya katakan.  Ini sangat menyakitiku.
Aku hanya ingin memberitahumu
untuk membawanya
ke psikiater yang baik
dan memberinya perawatan.
Dia membutuhkan bantuan.
Hanya itu saja.
Bu, bagaimana jika dia benar?
Apa?
Bu, dengarkan aku dulu.
- Ya Tuhan, Rakshit!
Saya tahu Anda sudah
mulai menyukainya.
Percaya atau tidak, ini benar.
Tapi kenapa kamu
mendukungnya padahal dia salah?
Apa yang dia katakan?
Wanita bermata satu
itu, matanya yang hitam
dan lampu merah
memancar darinya.
Omong kosong apa ini, Rakshit?
Bu, ada sesuatu yang belum
pernah kuberitahukan padamu.
Itu adalah cerita lama.
- Cukup, Rakhit.
Jika Anda ingin mengatakan
bahwa perspektif Anda
dalam memandang hubungan
dan pernikahan telah berubah
karena ayahmu..
- Sudah berubah, Bu.
Saya tidak tahu kenapa,
tapi itu sudah berubah.
Tapi yang ingin saya sampaikan
sekarang tidak ada hubungannya dengan ini.
Kejadian ini terjadi satu hari
sebelum ayah meninggalkan kami.
Apa yang kamu coba katakan?
Aku pernah melihat ayah
bersama seorang wanita, Bu.
Deskripsi yang diberikan
oleh Ny. Shergill malam ini
cocok dengan wanita yang
saya lihat bersama ayah.
Ayah meninggalkan kami selamanya setelah itu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang hal itu sebelumnya?
Aku tidak menemukan alasan
untuk memberitahumu, Bu.
Tapi ya.. Setelah
malam itu, aku mengira
ayah meninggalkan
kami karena wanita itu.
Anda mencoba mengatakan
bahwa wanita itu ..
Bu, apakah Ibu tidak
menganggap Nona Preeto aneh?
Maksudku, siapa dia?
Kami belum pernah bertemu
atau melihatnya sebelumnya.
Jadi, Anda mencoba mengatakannya
bahwa dia tahu di
mana ayahmu berada.
Pertama, saya akan
berbicara dengan Ny. Shergill.
Saya akan mencari
tahu apa masalahnya.
Tapi, Bu, tolong
jangan berharap.
Saya akan mencoba level saya yang terbaik.
- Oke.
Pergi dan beritahu ibumu,
Ojaswini, bahwa kamu akan pergi.
Anda harus memecahkan
banyak hal di AS.
Itu sebabnya kamu
harus berangkat malam ini.
Beritahu ibumu,
nyalakan mobil dan pergi.
Serahkan semuanya padaku.
Apakah kamu mengerti?
Pergi dan kemasi tasmu.
Oke, Nona Preeto.  Saya akan
pergi ke Amerika.  Selamat tinggal.
Aku tahu..
Ini saatnya kamu terbang.
Ini adalah waktunya untuk penerbangan
saya dan bukan waktu saya untuk terbang.
Selamat tinggal.
Kak, apakah kamu yakin
rencana ini akan berhasil?
Divya, kita tidak
punya pilihan lain.
Ada begitu banyak pertanyaan
yang kita tidak punya jawabannya.
Saya pikir ini akan menjawab
semua pertanyaan kita sekarang.
Tapi, Kak, kita juga bisa
melakukan ini pada siang hari.
Mengapa kita melakukannya di malam hari?
Divya, apakah kamu
ingat apa yang ibu katakan
tentang malam bulan purnama?
Apapun yang baik
atau buruk harus terjadi
itu akan terjadi pada tengah
malam pada malam bulan purnama.
Kami akan menemukan orang-orang
yang telah hilang dari kami.
Mereka akan ditemukan
pada malam bulan purnama ini.
Ini malam bulan purnama, Divya.
Hari dimana aku menemukan adikku.
Saya akan menutup pintu dan datang.
- Oke.
Pergi.
Mengapa kamu datang ke sini?
Siapa yang memanggilmu?
Kakak, dia selalu datang
kapan pun kita bersama.
Mengapa Anda menelepon dia?
Kakak, buat dia mengerti.
Divya, bisakah kamu
berhenti mencurigai Romi?
Dia membantu kita.
Dan jangan lupa bahwa Romi telah
memberi kita
bintang misterius ini.
Apakah Anda memahami?
Oke, baiklah!
Romi, kemarilah.
- Kakak, jelaskan padanya.
Konsentrat.
Bintang.
Kak, hari ini bersinar sekali.
Itu tidak pernah bersinar sebanyak ini.
- Ya.
Saya pikir Anda menggunakannya
dengan banyak fokus hari ini.
Maksudku, kamu mungkin telah
memegangnya dengan benar.
Itulah sebabnya
kekuatannya bangkit
dan itu sangat bersinar.
Aku tahu.
Katakan padaku apa yang bisa kita lakukan
agar tidak ada orang lain
yang melihat cahaya ini
karena Anda membiarkan
pintunya terbuka, Pak Romi.
Dan bahkan jika kita menutup
jendela, cahaya ini sangat kuat
sehingga dapat
dilihat dari bawah pintu.
Bagaimana kita menyembunyikan
cahaya ini dari anggota keluarga?
Mengapa kamu selalu
menyingsingkan lengan bajumu?
“Kita harus melakukan
sesuatu malam ini.”
'Kita harus
membunuhnya malam ini.'
'Saya telah melihatnya.'
'Aku telah melihat Preeto
dalam wujud penyihirnya.'
'Divya, malam ini adalah
malam bulan purnama.'
'Hatiku mengatakan bahwa dia akan
melakukan sesuatu yang besar malam ini.'
'Kita harus membunuhnya
sebelum dia membunuh orang lain.'
'Tapi bagaimana caranya?'
'Bolehkah aku membantumu?'
'Aku tahu kalian berdua
adalah saudara perempuan.'
'Shikhar, ini pertarungan kita.'
'Dan orang yang kita lawan'
'bukanlah wanita biasa.'
'Dia..
- Dia adalah seorang penyihir.'